-Fazer a prototipação dos 5 controles.
-Criar o cadastro do 5 controles.
-Gerenciar o STATUS dos perdidos.
-Especificar a linguagem de implementação: php, C# ou JAVA.
-Interface WEB.
-Pesquisa dos equipamentos necessários, custos, serviços de provedor de internet.
-Especificar os recursos utilizados pelos membros integrantes do grupo,
	para aquisição e gestão deste conhecimento, como também
	o capital interlectual de cada um.
-Requisitos visuais para tablets, smartphones, mobile.
-Atentar para a especificação dos relacionamentos entre as entidades.
-Fazer a especificação de cada evento (enter, tab, ou outra tecla) ou botão acionado.